小蘭啊
哎吔…唔好…
唔好…
跟唔住喇喂…
小蘭
你喺邊啊？
又係乜嘢怪物啊？
係個人喎
你到底係邊個啊？
小蘭？
小蘭…你唔好走啊
我已經好耐冇見你喇，小蘭
小蘭，你去邊啊？
咪話又嚟過？
哎吔…
原來係一場春夢啊
哎吔，嚇得我啊
哎吔…
發夢就白日夢，真係夢啊
你又發白日夢啊吓？
整親條尾使唔使咁煽情啊？
哎吔，又係呢度
行咗咁耐仲係呢條孤獨的路啊
我都唔記得咗我哋到底行咗幾多日喇
噉既然唞夠喇，我哋起程喇
跟住我，我唔好走失喎，知唔知啊？
國北遠咗好遠至到啊
本來周駒勞碌為咗小蘭𠸏，你明唔明啊？
諗越辛苦啲又唔緊要啊
最緊要儲返個錢同佢一齊
但係而家佢都唔會再揾我喇
以前為佢搏命做嘢
而家搏命做嘢為咗忘記佢
噉奔波到底係為乜呢？
小蘭…真係要開藥啊，小蘭
係咪你啊？
小蘭
我結婚都冇請你，你追嚟做乜唧？
你嫁人，我哋唔係心懷開誠誠意金結嘛
點解你突然間會嫁人㗎吓？
邊係突然喎，籌備咗好耐㗎喇
我識你兩年淨係見過你兩次
你啲情比金堅啊，都算好爛淡吖
哎吔，我朝出晚歸係為咗你啊
唔係積屋房基又點會有將來吖？
喂，你唔記得我送畀你嘅情比金堅咩吓？
畀返你呀？
呢隻金堅食我嘅，住我嘅
仲通到瀨屎瀨尿啊，仲有啊
我最憎就係狗㗎喇
哎吔，我唔係要金啊，我淨係要愛情咋
小蘭
你啱啊，我真係太兒戲喇
感情真係難捉摸，我都要快啲成熟
唔係真係成日畀人做笑柄啊
阿甘基，麻煩你唔好再扮佢吖
你實在係扮得太核突喇，知嘛？
好大聲啊
黐線啊
你唔使驚啊嗱，攬實我
你唔使驚啊，攬實我…
你唔使驚啊，唔使驚啊…
喂…
你…你做咩啊吓？
如果你知道我嚟呢度做乜
你就唔會喺度啦
企喺度唔好郁，冇錯
我哋及時趕到
嗱，我走喇
走
喂，大佬，你仲叫我唔好郁𠸏？
哦，去呢度啊
真係好多烏氣鬼匿喺呢度啊，師傅
你班烏氣鬼啊，搞到周圍烏煙瘴氣
烏哩大碌，等我嚟收復你啦，殺
污氣鬼？
幾得意喎
好臭啊
嘿，唔好見嘢就縮線啦，傻仔，起低
好重啊，借個頭嚟使使
睇下哥哥點樣爪妖除魔喇
企定啲啊
咪走啊，真係犀利啊
嘿，真係畀你激死啊，師父
啲污氣鬼想走啊
冇得走㗎喇，嗰班鬼仔已經喺我腳下爬
我嘅法力已經包圍住你哋，十方
仲唔將佢哋就地正法？
係
Yupi，睇下喇
乾坤大挪金剛旋風，我走
我唔走
我仲可以爭…
唔需要拍掌住啊，你睇下我做咗咩嘢
拆樓啊
準備，天蓋
武器在後頭，同埋我嘅金剛法眼
走去邊啊？
中啊，中
嘩，冧樓啊，金堅，快啲走啊
哎吔，啲臭鬼成日黐住我，忍…
哎吔…
十方，唔好糾纏不清喇，手腳乾淨啲
我一定會做得乾乾淨淨嘅
佢哋究竟睇唔睇到佢
匿埋喺條柱入面啊吓？
廢話
梗係睇到啦
嗱
嘩，惡咗好多喎
唔係我捉你出嚟㗎吓
哎吔，呢邊
哎吔，嗰邊
唔係我想收拾你哋啊，唔使對付我啩喂
唔該，三位，望望呢邊，係啊
齊人吖嘛
過嚟啦，嚟啦
呢啲叫做忍蛇出洞，一網打盡
先收復你家
再踢埋你，過去
最後斬埋你，耶
起靈，調准
哼，都係時候要你哋人間蒸發喇，嚟啦
急急化為烏有
仲有粒𠸏？
哎吔
大家分開行好啲啊，我諗
你唔好跟住我，好冇啊？
你行第二邊啦
哎吔
挽救未啊？
你走嚟走去，都走唔出我哋嘅屋子喇
我諗我都要出手㗎喇
出手
變身…
我爬下
唔好怕我啊
估唔到呢一區嘅妖魔鬼怪咁快捉晒
睇嚟我哋可以去下一站喇
下一站？
講我聽你下一站去邊啦
等我唔出去嗰度吖
妖魔鬼怪無處不在，係多係少嘅啫
而家呢度就清理好
但係你將會去嘅地方我就唔
敢擔保你會唔會遇到喇
呢幅圖就係呢幾個山頭鬼怪最活躍嘅地方
你要趷趷避兇，就自己揾條路啦
明唔明啊？
嗯，十方，我突然間心血來潮
感覺到我哋嘅冤家就喺呢度附近啊
火野舞拉面，乾坤扯馬
又係嗰個叫煙赤霞嘅道士啊
果然係佢
哼，就係佢時時爬我哋頭捉晒啲鬼
搞到我哋次次都白行一趟
嘥晒啲心機啊
所謂各自修行，各施各法
我哋都係正道中人，無分彼此
唔使計較邊個先，邊個後
唔計較噉我哋轉方向走囖，唔使
佢天馬行空，我哋腳踏實地，講修行
佢爭得遠啊
原來世界上仲有咁多嘢係我唔知㗎
我真係去爭取時間增廣我嘅見聞啊
你講乜嘢啊？
哎吔，你講咩啊？
將我以前啲缺點徹底噉改過晒，好
我哋好多缺點咩？
係啊
不過識噉諗都算孺子可教
噉，我先行一步
佢咁厲害𠸏？
高姓大名啊喂
我哋出家人唔鍾意沽名釣譽㗎
我哋好低調㗎
嘩，好犀利啊
係，呢啲都係雕蟲小技嚟㗎啫
不過你可以記住佢係
鼎鼎大名嘅白雲大師嘞
點解你唔問下我點稱呼𠸏？
不過十不相瞞啦，我就係後起嘅新手
喺法壇上直追白雲大師
綽號係捉妖小旋風，不過你噉稱呼我呢
就太過自我標榜喇
噉你就乾脆簡單啲叫我做
五台山白雲寺飛天遁地，刀槍不入
驚天動地
鬼哭神號嘅少年錦江十方大伯子啦
記住啦，唔好周圍問人講啊
哦，知喇
佢哋真係謙卑喇
簡直一啲都唔想人哋讚揚佢哋啊
所以連個名都搞到咁複雜
等人哋想記都記唔到，確係用心良苦嗄
弊喇
太陽落山喇
呢度山高雲厚
揾雲都見唔到角北院到底喺邊啊
真係眼大睇過龍啊，原來過咗都唔知喎
呢個地方五光十色，好靚啊
好喇，而家就要揾間雜寶齋
噉啊，收完數呢，我哋就要返去㗎喇
知唔知啊？
照地圖話呢，就係直行，應該係啊
跟住落咗樓梯
然後轉右再轉彎左再前行，跟住然…
然之…
喂
雜保齋啊
唔該
阿生
有咩貴幹啊？
老闆呀，我係嚟收數𠸏
咁夜真係打攪晒啊
冇所謂，收數吒嘛
嗱，咁多嚿味吖
味仲可以畀你㗎噉大嚿？
我睇下賬簿先嗄
好似唔使咁多㗎噃
多少係人定嘅啫，其實人生出嚟啊
就係兩袖清風
就算你生前點樣榮華富貴都帶唔走㗎啦
老公
咩話入嚟叫我同你鬆下啲骨𠸏？
係喎，唔好意思，有啲私人嘢搞啊
褲頭有啲乜嘢啱使你隨便攞啦，送嘅
咁着數？
鍛鍊佢啦
呢副老骨頭都夠時候喇
放鬆啲啦
嘿，主韞啊，十年前嘅手都咁易收呀？
有咩咁用力啊？
落頸
落…
大力啲啦，大力啲啊
大力過頭喇
個數簿咁厚
如果間間都畀咁大個金畀我，嘩
我都唔知點樣攞返去啊，咁重
其實啲數好易收啫
點解咁易做嘅工都冇人肯做嘅呢？
不過佢哋講嘢又怪怪地喎
諗落去冇乜所謂吖，地方靚咪得囖
係咪啊？
我…
真係講真呢，就唔介意喺度牆住啊
你話係咪呢？
金堅你真係主人，你都夠膽咬
仲唔放？
仲咬？
斜陽襯襯桃花
尋尋我那人啊
覓覓那少年臉
何時那笑盈盈身邊
又重温當年事
你叫咩名啊？
喂
你…
喂…
哎吔，攞住…
濃濃暖暖愛
全留下笑顏臉
投懷向你
現形身邊
年年的心頭癡
山盟海誓，情比金堅
客官
係咪要橋啊？
橋？
噉上喇
客官去邊啊？
我未食飯啊，邊度有嘢食啊？
等我介紹間相熟嘅茶樓畀你啦
我哋去咗邊啊？
點解會噉𠸏？
我哋空中飛緊啊，仲有好多嘢
都唔知佢嗰啲咩嚟嘅
你話你周圍飛嚟飛去
嗰…嗰個鬼啊
你叫我啊，客官，唔係…
紅燈停
綠燈行得
阿金堅啊，我哋又撞鬼喇，點辦啊？
死喇…
鎮定啲，最緊要鎮定…
阿金堅，鎮定啲啊
喂，鎮定啲
客官啊，我哋到咗美食城喇
呢度有好多前明幾百年嘅老字號啊
不過講實惠呢
都係呢間暫時最相宜㗎喇
而且揾位又唔難
就呢間啦
到咗喇
叫咗你唔好食咁多泥㗎啦
搞到條脷鞋晒喇，呢兩日轉咗季
日長夜短，影響大家嘅時間就少咗
鬼死咁多嘢做，真係死鬼咗都咁忙啊
做咩啊？
趕住人質啊
咩啊？
本來人冇跟住就嚟㗎喇
啲湯都冇落，你落嚟試下
我諗我哋都要扮鬼先過到骨喇
加啲朱砂當血啦
你都要加啲好啲喎吓，喂
睇你隔籬嗰個
個死樣幾核突啊
真係見到佢都唔開胃啊，都唔想死啊
咪係？
識死就唔會咁肉酸啊，係咪？
係啊…
食咩啊？
睇…
鹹臭人手人脷酥人肉包啊
食得㗎咩吓？
邊個話唔食得啊？
招牌菜啊，你係咪想拆佢招牌啊？
唔係…
不過啱死啊，想食啲清啲嘅嘢啫
噉就食元寶臘燭啦
噉又唔使清得咁交關
元寶納咗就成日食㗎喇吓
嚟得呢度梗係想換下口味啦
整碗手打陽春麪吖，一碗吖，唔該啊
係噉吖，盧卡西
噉堅，又係佢啊
你死梗嚟
唔望住我啊
喂…快啲查下佢係啲咩類型嘅男人
同埋好啲乜嘢
陰功喇，佢都唔入格𠻹
你本面上入面冇㗎
你睇佢無無聊聊成日傻笑
淨係識得坐喺度眼笑笑
仲有佢身邊嗰隻…
好，等我用美色引開佢
唔好畀其他鬼搶先過我
做咩啊？
啞咗呀？
唔識講嘢咩？
我叫小茜啊
廢喇，佢食死埋我啊，聽唔聽到啊？
快啲講多次啦，我話
我叫小茜啊
哼
你叫咩名啊？
呢度啲嘢唔啱你食㗎不如你嚟我度
我親手煮嘢畀你食吖，點唧？
噉點好意思嗄？
嘩，睇佢個死樣幾老土
係啊，我叫靈彩神，你叫我阿靈吖
佢呢，就係金堅，代表情比金堅啊吓
個名咁得意𠸏？
我聽到個心跳聲
係啊，仲好大聲𠻹啊
係咪死人掌心跳聲㗎咋？
係啊…
呢度有人喺度咩？
點解有人喺度㗎？
睇緊你埋邊度？
記住啊，留返兩隻眼珠畀我啊
而家揾個心嚟揾個人啫
個心黐住個人先會跳𠺝
冇人啱啊，廚房啲料用晒
散線人用埋鬼啲
我鼻哥好犀利㗎，專索人氣
如果喺度嘅話，就殺走唔甩
你哋全部都唔好郁
噉我捉過…索
叫廚房煲定水
你識做啦，攞啱門招返去救佢吖
嗱
胡椒粉？
走啦
佢哋就嚟打乞嚏喇
我係
食唔定嘅
傻仔，我帶你洗返乾淨塊面先啦
我洗乾淨咗塊面，佢哋咪認到我囖
而家啲鬼都唔知幾貪靚啊，係啊
呢度地方都好靚啊，好似天堂噉啊
天堂哩？
呢度靚嘅時間唔係好長㗎咋
你願唔願意攞條命換啲咁短暫嘅嘢吖？
下咩吖？
你會好開心㗎噃
你會樂而忘返㗎噃
只要你決定為愛情犧牲一切，就得㗎啦
我好驚啊，你放鬆啲
你嘅魂魄會跟住我走㗎
嘈咩嘈？
講？
小茜嘅神主牌啊，我係小蝶嘅神主牌啊
你喺邊度啊？
露露話等唔切喇，叫你快啲交人啊
你收唔收到啊？
喂…
我已經揾到個老襯企喺我前便喇
如果我嘅神主牌唔響嘅話
我已經搞掂喇
揾到老襯你係早啲講吖嘛
我都係做緊嘢吒嘛，成日學學
你當我係妹仔呀？
邊個老襯啊？
冇
呢對兄個個都係噉叫㗎，哎吔
係…係嗰個捉鬼嘅道士啊，快啲走啊
佢好犀利㗎，仲有嗰個和尚同徒弟𠻹啊
快啲啊…
小茜，等佢哋嚟齊晒你就走唔甩㗎喇
係喎，我仲要交人啊
天下黑
人神神
每晚我都最精神
行雲引筋我又引
每晚夜出將波女揾
令狐出鞘
仲破壞緊啊
點啊…
喂，呢度係小蝶嘅神柱牌啊
請問你露露喺邊度啊？
講，露露，我係小蝶啊
我發現小茜同一個後生仔一齊啊
佢哋兩個手拖住手啊，走咗幾條街啊
到而家都唔知要佢幾時先決定搞掂佢啊
露露，你收唔收到啊？咩話？
手拖手幾條街？
明知我最緊要靚𠺢嘛吓
仲唔帶佢返嚟畀我潤下膚
哎吔，今日嘅皮膚
拖條皺紋我點過自己個關啊？
事係到喇
有人捉住細美人，會唔會用得咁辛苦啊？
畀人而家搞到噉，你真係靠唔住㗎
我喺度親自出馬
喂，露露，我頭先唔記得講啊
呢度有個道士呢，捉緊鬼㗎
你要諗埋點樣應付佢啊
過嚟呢邊啊
快啲揾個地方匿吖
有漏網之魚
弊喇
畀佢發現咗𠻹
走唔甩喇
我嚟幫你啊
要經過去啊，靈狐出招，撞
好痛啊
冇力喇
小茜
呢個靚仔好似唔係鬼嚟喎，小茜…
小茜，我接住你
接唔到喇，唔好放手啊
我飛唔郁喇，呢次就畀個道士捉住啊
哎吔，靚仔，快啲放手，唔係你跌落去
實會粉身碎骨㗎
你係人嚟㗎
整個企喺人嗰邊，幫我一齊消滅佢哋
我唔理佢係人定係鬼啊，總之…
我…
我求下你，你放過佢吖，佢係…
佢…
佢係我朋友嚟㗎
朋友？
你講咩廢話？
千祈唔好信啲鬼講嘢，冇佢真㗎
佢喺鬼茶樓救過我㗎
鬼都咁癮
好難令人信噃
哎吔，係啊，如果你放佢…
我為你做牛做馬乜都得啊，只要你放佢
求下你吖，你喊返啲力啦
你支持唔到㗎喇
我支持到㗎
你搏得咁盡
你唔好以為我會心軟救你啊，傻仔
你繼續同我講嘢唔走，唔好講下救吖
我知你諗咩啊
你想等我冇力跌落去跌死我吒嘛，係咪？
好喇喎，你而家激得我好火滾啊
我再問多你一次，你搏得咁盡
係咪以為我仲會心軟救你先？
你仲同我講嘢，你喺度嘥緊我力啊
路路徑已嚟到喇，咁大隻樹妖
一定超過幾百年喇
撳我，睇你有咩本事
好嘛？
嚟啦，哎吔，你唔好放手
放手啊
唔好再講呢啲嘢…
好得啊
哎吔，呢隻係咩嚟㗎吓？
呢隻…
樓梯鬼嚟㗎
乜樓梯都有鬼？
不過…
好彩有佢，唔係真嘅
嚇，跌死啊
哎吔，樓梯鬼，走快啲啊
吓，佢呢先大命喎
差遲早啫
對付完你我先對付佢啊，係咪啊？
喂，唔好跳啊，跳去吧
最憎你呢啲妖怪喇
喂，成日吱吱整整
吓，惡魔啊嘛？
魔女芭拉米
你付出即刻
寶劍
我殺
屈
刀神，做開路
出招
唔係，嚟唔切啲
跳住到個稻神度啊
串串飛人啊，乾坤借法
紅魔之戰
轉…
咁多種妖怪，鼠最難對付
剪完佢遲啲又生返
個𡃁仔唔知點呢，希望佢平安啦
走咁遠，應該可以停喇啩
小茜，仲唔停𠸏？
佢唔識聽我講嘢啊
你叫佢停吖，好冇啊？
佢唔知想送我哋去邊度呢？
叫你停啊，你聽唔聽到啊？
咁大聲，係咩聲嚟㗎？
乜我哋嚟到呢度呀？
呢隻…
呢隻咩嚟㗎？
點解樓梯鬼會追住佢𠸏？
哎吔，佢梗係想跳上去啊
樓梯鬼想撞埋去啊
睇住啊，佢就嚟跳㗎喇
哎吔，佢跳唔過啊，快啲跳過去啊
如果唔係，要跌落下面㗎喇
哎吔，金堅
唔係離開咗㗎咩？
點解又結返埋一樖衰鬼𠸏？
哎吔
金堅
你唔使驚
佢哋唔會傷害你㗎
佢哋趕住搭呢架車去投胎㗎
小茜，你冇事啦嘛？
頭先你話呢班車係趕去邊嘅話？
去投胎囖
呢架車係載緊我哋去投胎門㗎
噉我點落車啊？
呢架車係唔會停㗎
每晚呢個時候，佢都會好準時噉出發
載晒所有啲鬼去投胎
等啲鬼投晒胎喇，佢先至會返返去㗎
晚晚如是，唔會變㗎
如果我噉樣走咗
我就見唔返我男朋友㗎喇
我一直都冇諗過要投胎
其實因為我唔想離開佢，我唔捨得佢啊
你話我呀？
同你識咗唔係好耐，點解你講得直𠸏？
你講得好啱，你唔係我男朋友
你冇得同佢比㗎，佢好威猛
佢係喺我哋鬼世界入便嘅天王巨星
好多人崇拜佢㗎，佢係我偶像嚟㗎
噉你哋兩個係咪成日見面啊？
佢好忙㗎，個個都包圍住佢
好難得先見一次面，我哋識咗兩年
都係約會過兩次咋
但係，我已經好滿足喇
好滿足
原來做偶像真係可以佔咁多便宜㗎
我同小蘭都好少見面啊
點解佢又唔會好似你噉諗𠸏？
驢女等緊我哋㗎喎
差唔多喇喎
就嚟到投胎門喇，喂
你要落車嘅，就喺呢度落啦
如果唔係，你就要投胎㗎喇
呢…度落…落…即係話…咁高…
點跳落去啊吓？
唔使跳喇，等我帶你返去，跟我嚟
你匿咗喺度幾耐啊？
小蝶，唔好帶佢返去啊，聽唔聽到啊？
老老發晒脾氣喇
唔帶佢返去都唔得㗎喇
係帶，都係我帶，唔使你帶
幾時輪到你吖？
你畀我試一次睇我放電放成點啦
你咁難搞㗎你
放住我
佢係我㗎，你搞佢做咩唧？
哎吔，你畀個機會我啦
佢就嚟畀我電到唔郁得㗎喇
我早已經唔郁得喇，仲使電咩啊？
放開佢吖
你真係放啊
阿靈
肚落地啊
喂，驚完喇，我接鬼住你喇，唔該
金堅，你都喺度呀？
後面啊
小心啊，避開
自己有到電，你電我嚟做乜唧？
你電佢先有用𠺢嘛，唔使爭喇…
我同你哋返去啦，警告你啊
佢橫掂返去都死緊㗎喇
你咪畀我玩下佢囖吓？
死梗？
邊個死梗啊？
哎吔
話佢我照都電錯咗
喇爭咩呢？
唔見咗喇
哎吔
天光喇
唔係投胎吖嘛吓？
咁高𠸏？
小茜
係咪啊？
哎吔，小茜你都冇事呀？
阿金堅，原來係你呀？
搞到我咁開心𠻹
小茜
你真係喺度呀？
你唔係鬼咩？
一唞你都出得嚟𠸏？
是你夢中眼淚
滴滿在這片天地，我恨你，恨
會唔會消晒啊？
一定會消晒喇嗬？
你唔會有事㗎，我一定會想辦法㗎喇
有個湖啊，小心啊
冇辦法㗎喇
小心啲啊，慢慢嚟嗄，地下好𨅝啊
就到㗎喇
忍下啦
得喇，唔得喇
燒灼晒喇
邊度啊？
冇事…燒唔晒，我整熄咗㗎喇
整熄咗㗎喇
噉係咪好啲啊？
聽唔聽到我講啊？
嗰條鬼會唔會浸親㗎呢嗬？
今次
哎吔
係咪好涼爽啊？
乜講到嘢𠺢咩你？
我都冇出過嚟呢啲噉嘅地方𠸏
哎吔
唔可以成日喺度喎
啲太陽會成日蝦底㗎弊傢伙
要諗個辦法離開呢度先得
我唔記得我要走嚟
我諗到喇，你咪有個背囊𠸏？
我可以化身匿入去
噉你咪可以載住我返去囖，然後呢…
背囊冇蓋㗎喎
匿得唔得㗎？
唔出背囊出遮呀？
得
不過我匿咗入去，你就要紮實佢啊
如果大家嚟是留早缸嘅，我就有事㗎喇
嗱，而家你打開把遮放喺水面
等我揸入去啦
Hem，得喇，我哋可以走得喇
哎吔…
又要行返咁上下路先返到去喇，係啊
我唔記得話畀你聽呢
我男朋友喺國賓院度登台㗎，到時呢
你就可以見到佢㗎喇
返到去先講啦，有排行啊
唔係哩？諗起今晚見到佢呢
我就好開心㗎喇
唔知佢呢排肥咗定瘦咗呢？
喂，你行快啲吖，我好心急啊，唔係喇
你都係跑喇，嚟
一、二、一、二、一、二
喂，你做咩啊？
你做咩停啊？
答我吖，你係咪行錯路啊吓？
冇啊，呢度風景好靚
我想慢慢行欣賞下吒嘛，你唔係馬騮
我啲時間嚟睇風景，係啊，係幾靚啊
鳥語花香，係咪？
喂，我嗌下你吖，第日先欣賞過啦
你做乜又停啊？
你停開有條癮呀？
嗰個…嗰個道士啊
佢個人唔知喺邊度呢，唔好畀佢睇到啊
喂，你喺度吟吟沉沉講咩唧？
你搞乜嘢啊？
唔好嘈啊，有事啊，快啲走啊
行返轉頭𠸏嘛，等陣，快啲走啊
唔好嘈
唔好嘈？
快啲走啊
你唔好走啊
你敢唔敢走落去邊啊？
仲唔走？
走啊
你以為我識你㗎喎
一聲招呼都唔打就走，係咪做咗虧心事？
心有鬼𠻺嗎？
鬼？
冇…日頭又白，邊度有鬼啊吓？
你擺喺身後便嗰啲係咩嘢嚟㗎？
快啲拎出嚟畀我睇下，我冇…
把遮嚟吒嘛
叮…
今晚太陽烈，行到身水身汗
都唔打開把遮嚟遮下自己？
千祈唔好打開把遮啊
一打開就有事㗎喇
有事？
呢把遮充滿妖氣，唔使講梗係有事啦
等我打開嚟睇下
哎吔，道長，求下你吖，你唔好打開佢
我講畀你聽喇，噉你仲唔講？
呢一把遮裏面係我個朋友啊
尋晚嗰個呢，我答應過幫佢㗎
你畀次機會我吖，好唔好啊？
道長？
你口口聲聲話係朋友，算啦
我自己都好重友情嘅
不過你要小心啊，啲鬼呀
成日都講鬼話呃人㗎
唔該…
希望你同佢啲友情係真㗎啦
新門下全添？
呢兩個人法力好高喎
咦，師父，前面有妖氣啊
總係嗰個死和尚𠸏？
等我嚟
呢股妖氣係同個有法力嘅人一齊喎
已經詐定馬喇，師父
我升起個導索到，睇個和尚點樣跟住嚟
我都算轉到勝喇
第一次為保護隻鬼嚟開彈𠻹
到底跟嚟嗰個係邊個啊？
係一個法力實在好過嘅老和尚囖
佢係咪叫白雲大師啊吓？
你講得一啲都冇錯
呢個老和尚同我都係捉鬼專家
但係我去到邊佢就跟到去邊
又話我搶你哋頭
一啲修養都冇仲話捉家人𠻹
係咩？
煙赤霞，快啲降低個道神道，風火雷電
龍珠九天
到神都都打你話佢有冇手腳啊？
我見過佢喇，佢千祈唔好畀佢出掌啊
佢出掌好似炮彈咁犀利㗎
佢啲功夫我見過，比唔甩㗎啦
哎吔
好暈啊喂
哎吔，好暈啊喂
班忍者邊唔好算數啊？
我擋住呢隻…
冇問題
跟住我後便係噉打，我好火棍啊，好
火棍，刀神刀，加裝
追唔到喇，好嘢
你哋收聲啦
要減速先得啊，飛得太快啊，薩摩
道長啊，恕我唐突啊
如果我要嘔啊…嘔…嘔去…
嘔去邊啊？
忍住啊
移山倒海
嘩，個死和尚驚嘈唔出喇
哎吔…
我啲數啊
等我慢慢同佢玩，解住我啲靈符走先
火野火拉面
靈符出招
仲唔快啲踩住啲靈符走？
就噉踩住啲紙走呀？
嗰啲唔係紙咁簡單
係我哋發咗打到嚟喇
你唔走我幫唔到你㗎
走啦啱先嘔完
又要我踩住啲紙走？
道長呀
好高啊
走喺下面喇，師父
白雲，我胭脂眼今日同你比過高低
唔係比高低，係我高你低
空拳還有？
佢同道中人，你都遲生到我
我係無搖不除，立場堅定
唔似得你左搖右擺，你唔係我同道中人
金堅，走快啲啊，快啲啊，我滾
嘩，到實到都頂唔到喇
我爆彈啊
爆啊…
哎吔
道長唔知點呢？
好在我頭先跑住趕路咋
我終於帶你返嚟喇
小茜，你出嚟吖，好冇啊？
喺邊呢？
我喺度啊
邊度啊？
咪諗化我啦，小茜，喺度啊
小茜，鬼馬你真係…
你未見過我真係鬼馬
今日係盂蘭節慶典大會，好多鬼
好鬼熱鬧㗎，不如你一齊入嚟玩啦
我…
音樂響喇，快啲出帳喇
小茜，噉我等唔等你出嚟啊？
我萬日愛
已寫進傳奇內
今後半開
萬中仰望期待
你有眼睛
有耳朵
亦要何在…
一雙耳
一對眼，萬一錯
你總欣賞敗讓開
讓我和我小
搖愛海
是天生天才
當然要自愛
讓我真正着迷是
我才
睇佢樣樣都爭第一
整蠱你
雕蟲小技
嗰邊？
海山劈開
萬象仰望其大
你沒眼光
沒見識
別要…
你掹斷我條頭髮？
我咁霸氣嘅頭髮你都忍心掹斷？
你妒忌我？
佢噉對佢𠸏？
何必呢？
你以為我唔敢發脾氣呀？
你錯喇
點寬容大量我都唔會原諒
你呢種惡意
我要撕開你
煉碎你
將你變成廢物
畀我啊
仲有…
你避開我
點解你要避開我？
點解嚟㗎？
唔救先算啦
你咁大隻啊，蝦個女仔算咩英雄啊？
你為咗兩條頭髮就連你個愛人都想碾碎
你點對得住佢啊吓？
你即係話我自私啫？
我唔係，我只不過係太愛我自己啦
我對你哋要求好低，只係要你哋崇拜我
連咁小嘢你都做唔到
你一定唔屬於鬼世界
你係人
你以為你係人就要高傲虛偽喇嘛？
你聽住
我都可以啊
乜嘢嚟㗎？
呢啲唔係我整出嚟嘅
邊個C，C.縮縮響度？
幫返術啊，快啲同我躝出去
烽火雷電，萬佛朝宗
我係五台山白雲寺白雲大師
豈有此理
我係竹橋小旋風少年金剛Sakura
你哋太好喇，話畀你哋聽，我嬲喇
大開殺戒，個個都唔走得
我要瘋狂發射
小茜，呢度好危險啊，唔好坐喺度啊
發射聲卡
嘩，果然犀利
正不能勝邪，我要你走唔甩
我睇低過三千萬老師就
唔想畀啲頭髮嚟煩我
你竟然用啲頭髮嚟對付我？
風火雷電，龍轉九天
你哋妖魔鬼怪喺我面前放肆
簡直係無法無天
我把秀髮啊
你燒晒我把秀髮啊
我一定要報仇
一定啊
師父，佢居然將我哋帶啊
飛天遁地都走唔甩㗎喇，炒佢出嚟，係
我知你好難過，但係佢咁自私
真係唔值得你對佢咁好㗎哩
我哋日頭又咁開心
諗唔到一返到嚟就會變成噉
我知道你好想返屋企啊
如果你帶我返去幫到你嘅話
我同你返去吖
煉道長成日問我哋嘅友誼係咪真㗎
我唔想佢當我哋係假啊
如果你可以得到幸福嘅話
我真係可以犧牲我自己嚟成全你㗎喇
你點解將個樣變成噉唧？
其實你唔需要醜化你自己吖
我都有個要求啊
你可唔可以回復你本來嘅面目？
小茜，畀我留返一個好印象得唔得啊？
噉對唔住喇
你嘅元神出嚟啦
唔使望
你嘅肉身已經冇用㗎喇
跟我嚟
靚風正烈嘅妖魔鬼怪
都爭出了名
飆車
有命靚唔靚，風騷騷到靚
想返靚啊，嗰隻小茜呢？
仲未返嚟，唔知死咗去邊啊
佢咪揾咗個人㗎喇咩？
點解仲唔返嚟啊？
等我食碗搽口粉遮醜
哎吔，裂喇
哎吔，唔得喇，補返啊…
補返啊，人嚟啊，補返啊
嗱，你哋唔好畀啲嘢我嚼啊
噉咪夠彩噃嘅
哎吔，我真係畀小茜累死喇
仲要幾耐先返嚟㗎？
一早帶嗰個人返嚟就冇事啦
真係唔識諗㗎
返嚟喇…
返嚟喇
真係好…係啊，露露
我已經帶咗個陽氣返嚟，你做得好好嗄
辛苦晒
快啲帶佢過嚟，等我補返啲氣
四更花，主人，裝身，準備個大鏡
等我吸完陽氣之後照下
到你哋好似我咁嘅年紀嘅時候
你就知道點解我咁猛㗎喇，我知道
我靠
小茜…
去啦
再見喇
我好開心啊
第一次見到有人為我嘅離開而傷心
我唔係唔開心啊
我唔係…
我咩都唔係，阿寧
我唔可以畀你噉樣犧牲㗎
吸啊…
青春無限，青春常駐，長生不老
紅粉飛飛，紅唇似白，貌若天仙
沉魚落雁，閉月羞花
喂，做咩啊你？
做咩掹住佢啊你吓？
哎吔
姥姥，你…
你睇下佢個樣，咁憂鬱
佢係醜惡少年嚟㗎
佢有病㗎，吸咗對你都冇益
可能仲會整病你𠻹
我同你揾個第二個吖，你畀我吸陽氣？
你都整到我醜樣啊
我點都會畀你攞走佢㗎喇，唔係喎
有對遊客上緊山
我同你揀到兩個好夠氣㗎
嚟緊㗎喇
你趁我最脆弱嘅時候同我鬥力
蝴蝶？
小茜，你趁住啲蝴蝶遮住腦腦
快啲走啦
哎吔，做乜咁多蝴蝶㗎？
哎吔
哎吔，噉…
噉而家點啊？
我…我啲粉甩晒喇
我要剝咗你層皮
我要脱胎換骨
唔得喇
我啲皮膚開始裂喇
我打回原形喇
再開始喇
阿靈
快啲醒啦
小茜，我點會醒返𠸏？
我喺路路度救你返嚟㗎
我記得你喺橋頭講過
靚嘅時候係好短暫㗎
唓
嗰陣時我講大話呃你
你又唔記得嗱？
鬼嘅説話你係唔可以信㗎
你叫我唔好信你
但係你一直都好相信我
噉已經好足夠喇
講乜嘢啊？
你以後保持住唔好信我啊，知唔知啊？
唔好再成日講你嗰啲乜嘢真正朋友啊
我好耐冇朋友㗎喇
其實交朋友唔係你諗得咁難㗎咋
講咁易，幾時先見到個真先得𠺝？
聽住先啊，我可唔可以以後都跟住你啊？
跟住我？
咦，你咪講過每一晚都有班投胎火車𠸏？
不如我送你上火車去投胎吖
你同唔同我一齊去㗎？
我都去
就算我同你一齊去投胎
以後我都唔認得返你㗎喎
唔一定㗎，其實呢，投胎嗰陣
個個都要畀個無情錘波一下個頭
乜嘢無情除啊？
我未聽過𠸏
波下個頭就…
會忘記以前啲嘢㗎喇
點解波一下就可以忘記以前嘅嘢㗎吓？
因為每隻鬼都唔可以帶記憶去投胎㗎
嗱，只要我哋避開到個無情除
我哋就唔會忘記大家啦
噉我點知你投咗去邊啊？
會唔會一個喺東，一個喺西，隔得好遠
揾唔返大家㗎？
唔會啩，因為去到投胎嗰陣
我就會知道喺邊度出世
同埋生喺邊户人家㗎喇
我到時話畀你聽
你咪知道可以喺邊度揾到我囖
到到嗰陣先知，會唔會太遲㗎？
我好驚一旦遲咗，就以後都揾唔返你啊
小茜，唔遲㗎
只要你記實佢
我就一定會等等…等到你嚟為止
一定，我一定會記住㗎
大眼睇清楚啲喇
你哋發緊夢啊
講咁多嘢做咩？
講嘅嘢完全冇可能做到
小茜
你唔好再自甘墮落喇
我可以再畀多個機會你返嚟崇拜我
你跟住呢個失狗龍冇前途㗎
你唔記得咗呀？
我係你心入便嘅偶像吖嘛
差啲走唔甩啊
你聽唔聽到車聲啊？
真係好喇
頭胎火車啊
好彩我哋及時趕得到啫
你準備好喇？
好啦
嚟吖
唔放佢入眼內？
我唔相信啊…
你呃我
你呃我嘅
係喇，你呃我嘅，你欺騙緊自己
你諗清楚啊，如果冇咗我
你會好失落㗎
到時你就後悔莫及啊
你哋快啲求下我，唔係冇機會喇
快啲求，快啲
我以為咩咁嘈
原來係呢隻嘢阻住個頭蓋膜啫
鬼害人就唔啱啫，頭蓋膜係正常㗎嘛
通我嚟，收你
你隻烏蠅，我收屍咩大過你啊？
撩鼻屎都嫌你細啊
你越大隻就弱點越多
呢啲叫做大而無當，睇你動作幾慢啦
乜話？
煙道長走咗去佢個頭入面喇
煙道長仲喺佢身入面啊
你同我出嚟
你睇住，我出嚟啊，邊個叫你出嚟啊？
嚟喇
你要聽我指示𠻺嗎？
我命令你啊
佢已經散晒喇
煙道長呢？
喂，靚仔，道長？
燕道長，上次你同嗰個和尚鬥法
我以為以後都見唔返你𠻹啊
你咪以為個老和尚兩師徒好犀利
我上一次就冇出全力同佢哋搏啫可惜
我哋道神道就畀佢嘅法力毀滅咗
喂
你究竟知唔知你坐緊架火車係去邊㗎？
我哋梗係知道啦，不過我決定咗喇
坐呢班車係去揾我哋嘅將來㗎
咩事啊？
又撞到佢喇
死禍，又係Enchir啊
佢真係想做鬼喇，成日都同佢哋一齊
噉就真係黑白分明喇，師父
死禍，人哋投胎都有返你哋事
做鬼有罪啫，做人都有罪
即使你有個道神道都同我鬥唔到幾個回合
呢次我對你一定唔會手下留情
捉住架投胎火車
小爛爵，你個火車，睜大眼同我睇真啲
等我耍大號成日，乾坤借法，天兵天將
健神
急急馭輪力
衝啊…
你同我鬥打？
就我廢女，睇下佢實唔實掂
斬
斬快啲手扼咗我嘅劍眼
斬你唔斷我都斬晒你，斬啊
斬
斬斷佢隻手，畀我火車走
啲手甩咗喇，快啲走啊，噉我哋…
阿力，走嚟到頭推門啊
有咗龍捲風喇
我驚龍捲風果然犀利啊
我終於都可以用盡呢個法寶
喇卒之都等到呢個機會喇
睇下佢威力幾大啊
我啲龍捲風將你哋包…
包圍住
架火車畀啲龍捲風包圍住晒
冇晒方向喇
等我走去火車頭睇下有冇辦法諗先
睇下點整
個方向盤？
個方向盤轉得咁快，點樣控制呢吓？
冇咗喇，過嚟啦，我就喺度等緊你哋喇
我啲龍捲風將你捲到雲飛魄散
我一手就可以搞掂咁多鬼
呢次我仲唔叻過我師父
邊個淋你個單田？
嗯，好大反應喎
哎吔，我射中佢喇
我終於成功射到個男人啊
仲鬼識暗影𠻹啊
小蝶，點解你會嚟呢度𠸏？
我嚟送你哋行，嚟見你哋最後一面嘛
今見，送個頭像畀你
唔講咁多喇，我要追住佢，勁電佢啊
小茜姐姐，救我啊
死和尚
打到火紅…仲喊，細路女
真係咁死論盡㗎，我嚟救你喇
邊鬼到啊你？
簡直係小巫見大巫
好似你啲噉嘅貨色都夠膽嚟見我？
你直情係自投羅網
而家邊個都救你唔到㗎喇
等我用隻反運手捉住你
阿力
弊喇，冇喇
小茜，畀我出殺手鐧
劈死
散住
我要用晒所有啲法力
出你一招
信咗呢一招，我元氣會全部消失
返力都冇埋啊，不過救人要緊
霹靂鎮住
三
個死道士竟然用晒
所有啲元氣嚟出呢一招？
弊，太近，避唔到𠻹
跌喇…
小茜
快啲走啊
我揾到你喇，捉住我啊
仲有冇事㗎？
小蝶，好彩走得快啊
冇事就好啦
點解有嘢硬住𠸏？
咁堅，原來係你呀？
唔好意思啊，壓住你咁耐𠻹
你冇事吖嘛？
我哋跌咗喺邊度啊？
好多齒輪啊
喂，嗰邊有道門喎
睇唔睇到啊？
慢慢閂埋啦
唔知係咪投胎門呢？
唔好畀佢閂埋啊，如果唔係
架火車過唔到㗎喇
呢度咩門嚟㗎？
咁重𠸏，我頂住唔准閂啊
投胎火車快啲過嚟啊，門就閂喇
快啲過嚟啊，我頂住㗎喇
個頭枱門閂緊啊，係阿靈頂住個門口啊
會撞死佢㗎
佢嘅火車穿過個身啊
點解唔見小茜𠸏？
阿靈
小茜？
你成功喇
架火車載住我哋一齊穿過道門
穿咗過去就係新路喇，仲有啊
我已經知道咗我會邊度出世喇
我揀咗去北村嗰邊
門口有棵桃花樹嗰間啊
有記號容易記啲吖嘛，記住，北村啊
可惡啊
可以投胎喇
時間無多喇
我嘅法力都…
好盡晒喇
點解個投胎門過咗時辰仲開緊𠸏？
冇可能嘅
徒弟
一定要制止佢哋逃生
你死和尚啊，你冇晒法力㗎喇喎
仲唔夠皮？
好啦，我就同你玩足成套
你搞散人哋，我而家嚟就搞散你
好，橫掂大家都冇晒法力啦
嚟啦，仲唔快啲試㗎咩？
記唔記得啊？
門口有一樖好大嘅桃花樹啊
我一定會等你嚟㗎
我哋而家開始變緊喇
我一定會去揾你㗎，我等你
你一識行路就要嚟揾我啊
越快越好啊
千祈唔好飛過去啊
姐姐…
小弟，你返去啦
我哋仲會唔會再見面㗎？
你返去啦
嘩…呢啲就係你講嘅無情趣呀？
我唔知原來咁多㗎
千祈唔好畀佢搏到啊，如果唔係
咩都唔記得晒㗎喇，唔使驚㗎
等呢場一升起，我哋就捐過去啦
睇住啊
師父
去嗰度
去嗰度，加油…
打佢啦，師父
畀啲心機，等我落嚟幫手
你個死鬍鬚佬
仗打你好耐㗎喇，你對眼，咁唔公平
避開先啊，唔阻你哋啦，睇我撩陰腿
噉多啊，唔抵屈到死
點解又少晒咗咁多𠸏？
咩嚟㗎？
乜金豬喎？
哎吔，我服咗你喇
你走嚟呢度有乜分呢？
打開啦
哎吔，你走上去做乜啊？
係佢哋呀？
多得畀啲毛懶蟲打中啊
有一個坐喺我哋上面啊，小愛、小茜
小茜
記住啊，我投胎嘅會人間係北村啊
門口有棵桃花樹㗎，桃花樹啊
記得嚟揾我啊
我記住㗎喇，你一定要去嗰度等我啊
小茜…
噉衰嘅你哋…
乜都睇到啊
我…我去邊度啊？
點解會喺度𠸏？
哎吔…
我…我係咪去緊投胎啊吓？
頭胎？
小茜，我個背囊啊
把遮喺度，唔通…唔通我…
唔通我冇頭到胎？
呢度係邊度呢？
北村呀？
原來呢度就係北村啊
小茜冇喺北村度出世㗎
我要快啲去揾佢
佢喺有桃花樹嘅人家度出世㗎
桃花樹…
桃花樹啊
桃花樹
呢棵唔係桃花樹嚟𠸏？
呢棵係咪呢？
嗰邊有細蚊仔喊聲喎
呢三個細蚊仔咁似…
煙道長、白雲大師同埋十方𠸏？
一定係佢哋三個喇
而家佢哋唔使做冤家
一齊嚟投胎嚟呢度做好兄弟喎
抵佢有今日啦
食得到𠸏？
點解呢度冇桃花樹𠸏？
收下乖下，唔好喊啦，唔好鬧嘢啦
桃花樹啊，我終於揾到桃花樹喇
收先啦
揾邊位啊？真係唔好意思啊
我想請問你呢度係咪…
原來係你呀？
你嚟咗呀？
小蘭？
乜原來就係小蘭你生咗個細路呀吓？
係啊，佢好得意㗎，哎吔，諷刺
你同邊個講緊嘢啊？
哦，係我以前男朋友啊
佢唔知點解知道我住喺度嚟探我呢？
咩話？
我冇聽錯啊？
以前嘅男朋友？
係啊，過去咗㗎喇
你已經可以忘記佢啦，得㗎喇
你個蘇哈真係好熟面口
我識佢㗎喎，好似…
喂…你唔好掂佢啊
喂，阿靈，你做咩啊？
我有啲物偈想同佢針針啊
借個蘇哈嚟一陣間啊，你…
你好啊，你真係過啊，係咪啊？
你先過啊，佢係邊鬼過嚟㗎？
都話係我以前男朋友嚛
我知係你以前男朋友啊，噉
但係做咩搶我細路唧？
快啲追返返嚟啦
呢度冇咩人，我哋可以傾下偈喇
對唔住啊，小茜，我投唔到胎
不過我終於揾到你啊
你投胎嘅時候你避開個無情取
你應該聽得明我講嘅嗰，係咪啊？
殺…
豈有此理，想破壞我家庭？
卑鄙、賤格、人渣
我幫我老婆淨格你，我幫我阿媽淨格你
我幫我下一代淨格你
阿靈，你係咪記住我嗰陣時唔嫁畀你
呢次專登返嚟破壞我家庭吖？
哎吔，小壞要屙尿喇，嚇親佢喇
乜有詞固定𠸏？
乜你生個仔呀？
你真係生個仔呀？
係啊，係生個仔啊，要講幾多次啊？
生個仔關你咩事啊？
我哋返去喇，唔好再有你咋，老公
噉小茜喺邊啊？
小茜呢？
唔係你估，好彩你嫁畀我咋
唔好你嫁畀佢，真係欠世啊
小茜…
小茜喺邊啊？
都唔知點揾𠸏
哎吔，咁堅呀？
乜你投胎做咗隻貓𠸏？
哎吔，大家嚟事咯
你想講咩啊？
把遮？
唔通小茜喺把遮入面？
快啲打開佢，救小茜出嚟先得
做咩擰頭啊？
哎吔，噉見你做咩唧？
係喎，打開把遮少時咪見到光囖，唔得
一定唔可以打開把遮嘅
哎吔，佢做咩啊？
佢唔係想自尋短見吖嘛？
阿靈，你又做咩啊？
睇嚟佢真係好脆弱下喎
係啊，你傷咗佢肉體，我傷咗佢心靈啊
我哋就嚟可以見面喇，小茜
喂
哎吔
喂，佢真係跳落去喎
喂，睇下佢有冇事先
我見你畀人撞返返去，我咪追住你囖
噉由天光，我唯有匿入你把遮裏便囖
哎吔，好啦，今晚點啊？
你…
噉衰嘢，你今晚再過投胎喇
今晚仲去唔去投胎？
你唔驚避唔到畀嗰啲蛆噏親呀？
我唔驚啊
投咩胎啊？
都係鬼講嘢，唔好信咯
噉我以後跟住你㗎喇喎
好開心啊
點啊…
老公呀，呢次弊喇
佢真係因為失戀搞到癲咗啊
我真係冇眼睇喇
你睇佢，又浮上嚟又沉落去噉
好開心啊
我揾返小茜喇
這一天
來臨為了你
這一天遲來但驚喜
是你夢中眼淚
滴滿在天與地
為縫合當天地別離
我想講如何地愛你
我只想原來在一起
讓這夜的美夢…
換昨日的惡夢
熱情令此生可完美
從來沒有不可忘記
原來住進心中是你
唯獨念你痴心不死，情未冷
望一天別離
如將火山一朝燃起
只知隱隱約約憶起
燃盡方可心息前飛
從來沒有不好忘記
無言面對輕吻着你
完全是你寫的傳奇
捱盡痛苦終於一起
前望今生都可連起
今生今世相依一起
陪伴今生依然是你
前望今生都可連起
陪伴今天依然是你